# Лабораторная работа №1: Знакомство с Git и Python
Добро пожаловать в мой репозиторий! Здесь я учусь работать с системой контроля версий Git, настраиваю рабочую среду, пишу базовый код на Python.
## Изучены темы:
* Зарегистрирован аккаунт на GitHub
* Настроен редактор VS Code (установлены расширения для Python)
* Создан удаленный репозиторий
* Изучен синтаксис разметки Markdown
## Пример кода на Python:
В ходе лабораторной я написала скрипт, котрый выполняет простые математические действия. 
```
name = 'Приятель'
a = 14
b = 22
result = a + b 

print(f'Привет, {name}!')
print(f'Результат сложения {a} + {b} равен {result}')
```
